INTRODUÇÃO A PIPELINES
DE APRENDIZADO DE MÁQUINA
Bem-vindo à aula sobre pipelines
de aprendizado de máquina.
Anteriormente, você construiu
pipelines ETL
para deixar
seus dados prontos.
Agora você construirá pipelines
para automatizar fluxos
de aprendizado de máquina
que treinam nestes dados.
Você vai aprender as vantagens
de usar pipelines
de aprendizado de máquina,
vai praticar usar o pipeline
do scikit-learn
e classes Feature Union,
fará uma pesquisa de grade
sobre seu fluxo de trabalho
e vai passar
por um estudo de caso,
construindo um pipeline completo
para um conjunto de dados.
Vamos começar.